# Python_bot_postrochno
Это бот, который может помочь вам записывать и читать стихи.

Что делает?
1) Данный бот предоставляет возможность пользователю записывать собственные стихотворения, рассказы и получать обратную связь от читателей.
2) Предоставляет пользователям доступ к базе со стихами и историями, написанными и придуманные такими же начинающими талантами как Вы.

Преимущества:
1) Данный бот создан специально для тех, у кого постоянно нет времени, но есть блольшое желание проявить себе в литературной сфере
2) Очень простой в импользовании и фуекционировании
Установка
Скачайте код из репозитория.
Установите все необходимые зависимости, используя pip install -r requirements.txt.
Запустите бота, используя python main.py.

Также можно использовать напрямую из телеграма. Как запустить?

Переходим по ссылке в Телеграмм-бот "Построчно".
Нажимаем команду "start"
Выбираем, что Вам надо.

Использование
Бот предоставляет несколько команд:

/start - начало работы с ботом и вывод приветственного сообщения.
/help - вывод информации о доступных командах.
Я хочу создать свой собственную историю! - начало записи новой истории.
Начнём запись - начало записи новой строки в текущую историю.
Конец. - окончание записи новой строки в текущую историю.
Я хочу прочесть истории других людей! - вывод списка доступных историй.
Список - вывод списка доступных историй.
[название_истории] - чтение выбранной истории.
При записи новой истории бот будет запрашивать название истории, а затем последовательно запрашивать каждую строку, которая будет записана в файл.

При чтении выбранной истории бот будет последовательно выводить каждую строку из файла.

