Двадцать три
Плачет небо каплями дождя
Рвется сердце мысли затмевая,
И теплая июньская пора
Играет музыкой из ласкового мая.
Несутся мигом стрелки на часах,
Секунды превращаются в минуты,
Минуты в час... и так проходит жизнь-
Рисует каждому свои маршруты.
Как- будто черно -белое кино
прокручиваю жизни марафоны,
Кому - то было малое дано,
Кому - то слава, сцена, микрофоны.
Сегодня снова я зажгу свечу,
Любимый голос в песнях зазвучит,
Немножко в тишине я помолчу
и помолюсь тихонечко в ночи.
Разбила сердце за секунду дата
и разделила жизнь на до и после,
Невосполнимая потеря и утрата,
Все наяву, все рядом с нами, возле...
Нас оглушила криком тишина,
Шипами в сердце колющая рана,
От белых роз опять сойдем с ума,
Сыграло лето нам мелодию обмана.
Ах, лето -лето ,ты нас обмануло,
Железный занавес закрыло в детство,
Девчонкам все мечты перечеркнуло,
От этой мУки никуда не деться.
Как хоровод бегут по жизни дни,
Не спеты песни,не сыграны все роли...
Оставляет цифра двадцать три
в каждом сердце отпечаток боли...
Конец.